---
categories:
- 其它文章
date: 2024-05-14 07:14:00+08:00
tags:
- 法讯
title: 【法讯】恭逢释迦牟尼佛圣诞，福清灵石寺将举行2024吉祥祈福浴佛法会（暨传授三皈五戒、八关斋戒）
image: cover.jpg
---
农历四月初八，

恭逢释迦牟尼佛

圣诞吉日。

为纪念三界伟大导师的诞生，

福清灵石寺将启建

吉祥祈福浴佛法会！

诚邀诸位檀越 

共襄盛会，浴佛祈福！ 

  

  

  

法会安排

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737215456730.9193241736251928.jpg" alt="【法讯】恭逢释迦牟尼佛圣诞，福清灵石寺将举行2024吉祥祈福浴佛法会（暨传授三皈五戒、八关斋戒）">

5月14日 18:30 超度普佛5月15日 4:30 吉祥普佛 8:00 浴佛法会 10:35 供如意斋  

（届时将举行三皈五戒、八关斋戒授戒仪式，提前报名，时间待定）

【法会报名及法事登记】安隐灵石微信号：Awls6868

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737215457310.49399186523681005.jpg" alt="【法讯】恭逢释迦牟尼佛圣诞，福清灵石寺将举行2024吉祥祈福浴佛法会（暨传授三皈五戒、八关斋戒）">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737215457980.9357755623971585.jpg" alt="【法讯】恭逢释迦牟尼佛圣诞，福清灵石寺将举行2024吉祥祈福浴佛法会（暨传授三皈五戒、八关斋戒）">

  

功德随喜  

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737215459850.7128765441623476.jpg" alt="【法讯】恭逢释迦牟尼佛圣诞，福清灵石寺将举行2024吉祥祈福浴佛法会（暨传授三皈五戒、八关斋戒）">

法会期间，诸位檀越可随喜以下功德：

一、四月初七超度普佛

二、四月初八吉祥普佛

三、供早斋、如意斋

四、随喜供香花灯果等

五、法会随喜

以此法会功德，祈愿一切众生洗涤心垢，远离尘埃，同证无上菩提！ 并祈： 世界和平，国泰民安， 风调雨顺，灾疫永息；人心向善，道德增上，法轮常转，正法久住！

  

  


  




